Необходимо написать приложение-чат бота.

1. В основном окне должен быть расположен чат-виджет,
где пользователь сможет набирать сообщение боту и получать от него ответы.

2. При открытии окна бот должен поприветствовать пользователя,
после чего вывести ему кнопки с вариантами продолжения дальнейшего общения.
Например “Привет! Что я могу для Вас сделать?” и кнопки с вариантами “Заказать пиццу”, “Установить будильник”, “Вывести погоду”.

3. При нажатии на кнопку реплика (со стороны пользователя) должна появиться в виджете так,
как если бы пользователь набрал текст кнопки вручную.
Бот должен ответить что то вроде “Хорошо, я закажу пиццу. Что еще могу сделать?”.

4. В задании, надо сконцентрироваться на визуальной части виджета, интерактивном процессе взаимодействия,
кросс-браузерной верстке, удовлетворяющей современным требованиям (responsiveness итп).

5. Необходимо использовать фреймворк Vue.js, можно использовать любые css фреймворк, UI kit, и любые другие внешние библиотеки.